-- 1 остров --

Пора в путь [] - ваше приключение только начинается! (выдается сразу за заход на первый остров)
Заглянуть под каждый камень [] - обнаружить первый секретный квест (выдается после принятия квеста на ром у швартового)
Нюхач [] - в реальной жизни не стоит сувать нос куда попало... (выдается если понюхать что в кружке)
Послушный юноша [] - вы сохранили доверенный вам секрет (выдается если в коцне уровня УЗНАТЬ что в кружке, но НЕ сказать чуваку в красном)
Коварность [] - второе счастье - за выгоду вы готовы нарушить свое слово(выдается если в коцне уровня УЗНАТЬ что в кружке и СКАЗАТЬ чуваку в красном)
Взаимовыгода [] - дурацкий обмен услугами (выдается если принести швартовому ром)
Это было не сложно [] - покидаем первый остров и в путь!(выдается за прохождение первого острова)
Люблю поболтать! [] - ваша внимательность и любовь к разговорам впечетляет! (выдается если выполнить все доп квесты первого острова)

-- Мини игра 1 --
Пробиться сквозь шторм [] - никаким погодным условиям вас не сломить (пройти первую минигру)
Забыл взять зонтик [] - иногда штормы топят даже огромный фрегат (проиграть мини игру)
Настоящий рулевой [] - вам не страшны даже самые жуткие погодные условия (пройти первую миниигру с хп коробля больше половины)

-- 2 остров -- 
Приключение продолжается [] - первые трудности не сломили ваш дух (выдается сразу за заход на второй остров)
Одна ошибка и ты ошибся [] - кто-то очень не любит загадки (выдается за ошибку в загадках амазонок)
Настоящий мудрец [] - вам завидует даже Эдвард Нигма (ответь на все вопросы правильно)
Женщина на корабле - к беде [] - Алекс - вот настоящая загадка (выдается за то, что капитан узнал кто их спас)
Волшебный скипетр! [] - вы заслужили уважение Юнги (выдается за получение скипетра в диалоге)